Repository: MegEngine/Doc
Catalog: source_api/locale/*/LC_MESSAGES/*/api/megengine.data.po
Languages: zh

source: Bases: :class:`object`
zh: 基类: :class:`object`

source: Used for merging a list of samples to form a mini-batch of Tensor(s). Used when using batched loading from a dataset. Modified from https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/utils/data/_utils/collate.py
zh: 用于将一个列表中的样本合并成一个 mini-batch 的张量。按 batch 从数据集中加载数据时使用。该类是在 https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/utils/data/_utils/collate.py 的基础上修改实现的。

source: Parameters
zh: 参数

source: Returns
zh: 返回

source: Provides a convenient way to iterate on a given dataset.
zh: 可用于在给定数据集上遍历并取得数据。

source: `DataLoader` combines a dataset with `sampler`, `transform` and `collator`, make it flexible to get minibatch continually from a dataset.
zh: `DataLoader` 将数据集与sampler 、transform 、 collator 结合起来，从而能够灵活地从数据集中连续获得拼成 minibatch 的数据。

source: dataset from which to load the minibatch.
zh: 用来加载 minibatch 的数据集

source: defines the strategy to sample data from the dataset. If specified, :attr:`shuffle` must be ``False``.
zh: 定义了从数据集取得样本数据的策略。如果指定了该策略， :attr:`shuffle` 必须是 ``False`` 。

source: defined the transforming strategy for a sampled batch. Default: None
zh: 对拼成 batch 个样本数据进行增广的策略。默认：None

source: defined the merging strategy for a transformed batch. Default: None
zh: 对已变换 batch 的合并策略。默认：None

source: the number of sub-process to load, transform and collate the batch. ``0`` means using single-process. Default: 0
zh: 加载，变换，整理 batch 个数据的子进程数，``0`` 表示使用单个进程。默认：0

source: if positive, means the timeout value(second) for collecting a batch from workers. Default: 0
zh: 如果为正数，表示从 workers 收集一个 batch 的最大时间（秒）。默认：0

source: define the paralleling strategy in multi-processing mode. ``True`` means one batch is divided into :attr:`num_workers` pieces, and the workers will process these pieces parallelly. ``False`` means different sub-process will process different batch. Default: False
zh: 定义多进程下的并行处理策略。 ``True`` 表示一个 batch 会被分为 :attr:`num_workers` 个切片，workers 会随之并行地处理这些切片。 ``False`` 表示不同的子进程会处理不同的 batch。默认：False

source: Bases: :class:`megengine.data.sampler.Sampler`
zh: 基类： :class:`megengine.data.sampler.Sampler`

source: Infinite Sampler warper for basic sampler.
zh: 无限采样装饰器，可以包装普通的采样器。

source: Return a list contains all sample indices.
zh: 返回一个列表，包含了所有样本的索引。

source: Sample elements randomly without replacement.
zh: 不放回（不重复选取）地随机采样。

source: Return type
zh: 返回类型

source: Sample elements randomly with replacement.
zh: 有放回（可重复选取）地进行随机采样。

source: weights for sampling indices, it could be unnormalized weights.
zh: 样本索引的权重，可以是未归一化的权重。

source: Bases: :class:`abc.ABC`
zh: 基类： :class:`abc.ABC`

source: An abstract class for all sampler.
zh: 所有采样器的抽象类。

source: dataset to sample from.
zh: 待采样的目标数据集。

source: batch size for batch method.
zh: 使用 batch 方法时指定 batch 大小。

source: set ``True`` to drop the last incomplete batch, if the dataset size is not divisible by the batch size. If ``False`` and the size of dataset is not divisible by the batch_size, then the last batch will be smaller. Default: False
zh: 如果batch大小不能整除数据集大小时，为 ``True`` 则放弃最后一个不完整的batch; 为 ``False`` 则最后一个batch可能比较小。默认：False

source: number of samples assigned to one rank.
zh: 分配给一个进程的样本数。

source: number of ranks.
zh: 进程数。

source: rank id, non-negative interger within 0 and ``world_size``.
zh: 进程号，在0与 ``world_size`` 范围内的非负整数。

source: seed for random operators.
zh: 随机种子。

source: Batch method provides a batch indices generator.
zh: Batch 方法提供了一个 batch 索引生成器。

source: Scatter method is used for splitting indices into subset, each subset will be assigned to a rank. Indices are evenly splitted by default. If customized indices assignment method is needed, please rewrite this method.
zh: scatter 方法用于将 batch 索引集合分割成若干子集，每个子​​集将会随之分配给一个进程。默认采用均匀分割的方式分割 batch 索引集合。如果需要自定义索引分配方法，请重写这个方法。

source: Sample elements sequentially.
zh: 按序列顺序对元素进行采样。

source: Return a generator.
zh: 返回一个生成器。

source: Bases: :class:`megengine.data.transform.meta_transform.Transform`
zh: 基类： :class:`megengine.data.transform.meta_transform.Transform`

source: Rewrite apply method in subclass.
zh: 在子类中重写apply方法。

source: Accordding to the flipCode (the type of flip), flip the input image.
zh: 根据 flipCode（翻转的类型），翻转输入图像。

source: input image, with `(H, W, C)` shape.
zh: 输入图像，形为 `(H, W, C)`。

source: code that indicates the type of flip.
zh: 指示翻转的类型的代码。

source: 1 : Flip horizontally
zh: 1：水平翻转

source: 0 : Flip vertically
zh: 0：垂直翻转

source: -1: Flip horizontally and vertically
zh: -1：同时沿水平和垂直方向翻转

source: BGR format image, with `(H, W, C)` shape.
zh: 灰度格式的图像，形为 `(H, W, C)`。

source: Pad input data with *value* and given *size*.
zh: 使用 *value* 值和给定 *size* 大小填充输入数据。

source: input data, with `(H, W, C)` shape.
zh: 输入数据，形为 `(H, W, C)`。

source: padding size of input data, it could be integer or sequence. If it is an integer, the input data will be padded in four directions. If it is a sequence contains two integer, the bottom and right side of input data will be padded. If it is a sequence contains four integer, the top, bottom, left, right side of input data will be padded with given size.
zh: 对输入数据填充的尺寸，可以是单个整数或序列。如果它是一个整数，输入数据将在上下左右四个方向填充同样大小。如果它是包含两个整数的序列，输入数据的底部和右侧会被填充。如果它是包含四个整数的序列，输入数据的上，下，左，右都会使用给定大小进行填充。

source: padding value of data, could be a sequence of int or float. If it is float value, the dtype of image will be casted to float32 also.
zh: 对数据进行填充（padding）时填入的值，可以是整数或浮点数的序列。如果它为浮点值，图像的 dtype 也会被转换为 float32。

source: padded image.
zh: 填充后的图像。

source: Resize the input data to given size.
zh: 根据给定尺寸（size）放缩输入数据。

source: input data, could be image or masks, with `(H, W, C)` shape.
zh: 输入数据，可以是图像或mask，形为 `(H,W,C)`。

source: target size of input data, with (height, width) shape.
zh: 输入数据的目标尺寸，形为 (height, width)。

source: interpolation method.
zh: 插值方法。

source: resized data, with `(H, W, C)` shape.
zh: 调整尺寸后的数据，形为 `(H, W, C)`。

source: Change gray format image's color space to BGR.
zh: 将灰度图像的色彩空间变为BGR。

source: input Gray format image, with `(H, W, C)` shape.
zh: 输入灰度图像，形为 `(H，W，C)`。

source: Change BGR format image's color space to gray.
zh: 更改 BGR 格式图像的色彩空间为灰度。

source: input BGR format image, with `(H, W, C)` shape.
zh: 输入灰度图像，形为 `(H，W，C)`。

source: gray format image, with `(H, W, C)` shape.
zh: 灰度格式的图像，形为 `(H, W, C)`。

source: Wraper to keep the dimension of input images unchanged.
zh: 装饰器，可以保持输入图像的维度恒定不变。

source: Bases: :class:`megengine.data.transform.vision.transform.VisionTransform`
zh: 基类： :class:`megengine.data.transform.vision.transform.VisionTransform`

source: Adjust brightness of the input data.
zh: 调整输入数据的亮度。

source: how much to adjust the brightness. Can be any non negative number. 0 gives the original image.
zh: 亮度调节的程度。可以是任何非负数。为0则输出原始图像。

source: the same with :class:`VisionTransform`.
zh: 与 :class:`VisionTransform` 一致。

source: Crops the given the input data at the center.
zh: 在中心处裁剪给定的输入数据。

source: target size of output image, with (height, width) shape.
zh: 输出图像的目标尺寸，形为 (height, width)。

source: Apply transform on single input data.
zh: 对单个输入数据实施数据增强。

source: Randomly change the brightness, contrast, saturation and hue of an image.
zh: 随机改变图像的亮度、对比度、饱和度和色调。

source: how much to jitter brightness. Chosen uniformly from [max(0, 1 - brightness), 1 + brightness] or the given [min, max]. Should be non negative numbers.
zh: 亮度抖动的程度。从[max(0, 1 - brightness), 1 + brightness]或给定的[min, max]区间上的均匀分布中采样。应为非负数。

source: how much to jitter contrast. Chosen uniformly from [max(0, 1 - contrast), 1 + contrast] or the given [min, max]. Should be non negative numbers.
zh: 对比度抖动程度。从 [max(0, 1 - contrast), 1 + contrast] 或给定 [min, max] 区间上的均匀分布采样。应为非负数。

source: how much to jitter saturation. Chosen uniformly from [max(0, 1 - saturation), 1 + saturation] or the given [min, max]. Should be non negative numbers.
zh: 饱和度抖动的程度。从 [max(0, 1 - saturation), 1 + saturation] 或给定 [min, max] 区间上的均匀分布中采样。应为非负数。

source: how much to jitter hue. Chosen uniformly from [-hue, hue] or the given [min, max]. Should have 0<= hue <= 0.5 or -0.5 <= min <= max <= 0.5.
zh: 色调抖动的程度。从 [-hue, hue] 或给定 [min, max] 区间上的均匀分布中采样。应满足 0<= hue <= 0.5 或 -0.5 <= min <= max <= 0.5.

source: Composes several transforms together.
zh: 将若干变换组合在一起。

source: list of :class:`VisionTransform` to compose.
zh: 待组合的 :class:`VisionTransform` 列表。

source: whether use shuffle_indices for batch data or not. If True, use original input sequence. Otherwise, the shuffle_indices will be used for transforms.
zh: 是否对数据增广方法进行打乱。如果为True，使用原始的数据增广顺序。否则，按照shuffle_indices中给定的顺序对数据增广方法进行打乱。

source: indices used for random shuffle, start at 1. For example, if shuffle_indices is [(1, 3), (2, 4)], then the 1st and 3rd transform will be random shuffled, the 2nd and 4th transform will also be shuffled.
zh: 用于随机排序（random shuffle）的索引，从1开始。例如，若shuffle_indices 为[(1, 3), (2, 4)]，则序列中的第一个数据增广方法和第三个数据增广方法有可能进行shuffle，同时第二和第四个有可能进行打乱。

source: the same with :class:`VisionTransform`
zh: 与 :class:`VisionTransform` 一致

source: Examples:
zh: 实例代码：

source: Apply transform on batch input data.
zh: 对一批（batch）的输入数据实施数据增广。

source: Adjust contrast of the input data.
zh: 调整输入数据的对比度。

source: how much to adjust the contrast. Can be any non negative number. 0 gives the original image.
zh: 对比度调节的程度。可以是任何非负数。 为0则输出原始图像。

source: Add random gaussian noise to the input data. Gaussian noise is generated with given mean and std.
zh: 向输入数据添加随机高斯噪声。高斯噪声按照给定的平均值和标准差产生。

source: Gaussian mean used to generate noise.
zh: 高斯均值，用于产生噪声。

source: Gaussian standard deviation used to generate noise.
zh: 高斯标准差，用于产生随机噪声。

source: Adjust hue of the input data.
zh: 调整输入数据的色调。

source: how much to adjust the hue. Can be any number between 0 and 0.5, 0 gives the original image.
zh: 色调调节的程度。可以是0到0.5之间的任意数字。为0则输出原始图像。

source: Normalize the input data with mean and standard deviation. Given mean: ``(M1,...,Mn)`` and std: ``(S1,..,Sn)`` for ``n`` channels, this transform will normalize each channel of the input data. ``output[channel] = (input[channel] - mean[channel]) / std[channel]``
zh: 用均值和标准差将输入数据正则化。给定 ``n`` 通道上的均值 ``(M1,...,Mn)`` 和标准差 ``(S1,..,Sn)`` 该变换可以对输入数据的每一个通道都进行正则化 ``output[channel] = (input[channel] - mean[channel]) / std[channel]``

source: sequence of means for each channel.
zh: 由每个通道的均值组成的序列。

source: sequence of standard deviations for each channel.
zh: 由每个通道的标准差组成的序列。

source: Pad the input data.
zh: 填充输入数据。

source: padding size of input image, it could be integer or sequence. If it is an integer, the input image will be padded in four directions. If it is a sequence containing two integers, the bottom and right side of image will be padded. If it is a sequence containing four integers, the top, bottom, left, right side of image will be padded with given size.
zh: 输入图像的填充尺寸，它可以是单个整数或序列。如果它是一个整数，则在四个方向上填充输入图像。如果它是包含两个整数的序列，则仅填充图像的下侧和右侧。如果它是一个包含四个整数的序列，则按给定大小依次填充图像的上，下，左，右侧。

source: padding value of image, could be a sequence of int or float. if it is float value, the dtype of image will be casted to float32 also.
zh: 填充图像的值，可以是一个整型或浮点型序列。如果为浮点值，图像的数据类型也会随之被转换为浮点。

source: padding value of segmentation map.
zh: 填充分割图的值。

source: Crop the input data randomly. Before applying the crop transform, pad the image first. If target size is still bigger than the size of padded image, pad the image size to target size.
zh: 随机裁剪输入数据。裁剪之前首先填充图像。如果目标尺寸仍大于填充图像，继续填充图像至目标尺寸。

source: the same with `size` in ``Pad``.
zh: 与在 ``Pad`` 中的 `size` 功能一致。

source: the same with `value` in ``Pad``.
zh: 与在 ``Pad`` 中的 `value` 一致。

source: Horizontally flip the input data randomly with a given probability.
zh: 按给定的概率，随机水平翻转输入数据。

source: probability of the input data being flipped. Default: 0.5
zh: 输入数据被翻转的概率。默认：0.5

source: Resize the input data randomly.
zh: 随机调整输入数据的尺寸（size）。

source: range of scaling.
zh: 放缩的范围。

source: Crop the input data to random size and aspect ratio. A crop of random size (default: of 0.08 to 1.0) of the original size and a random aspect ratio (default: of 3/4 to 1.33) of the original aspect ratio is made. After applying crop transfrom, the input data will be resized to given size.
zh: 将输入数据按随机尺寸和纵横比进行裁剪。产生的随机裁剪图像尺寸，默认为原始尺寸的0.08到1.0之间，同时具有随机纵横比，默认为原始纵横比的3/4到1.33之间。使用裁剪变换后，输入数据将按给定尺寸进行放缩。

source: range of size of the origin size cropped. Default: (0.08, 1.0)
zh: 对原始尺寸图像裁剪的大小范围。 默认：(0.08, 1.0)

source: range of aspect ratio of the origin aspect ratio cropped. Default: (0.75, 1.33)
zh: 裁剪原始纵横比的范围。默认：（0.75，1.33）

source: Vertically flip the input data randomly with a given probability.
zh: 按给定概率，随机垂直翻转输入数据。

source: Resize the input data.
zh: 调整输入数据大小。

source: target size of image, with (height, width) shape.
zh: 图像的目标尺寸，形为 (height, width)。

source: interpolation method. All methods are listed below:
zh: 插值方法。所有方法如下所示：

source: cv2.INTER_NEAREST – a nearest-neighbor interpolation.
zh: cv2.INTER_NEAREST - 最近邻插值。

source: cv2.INTER_LINEAR – a bilinear interpolation (used by default).
zh: cv2.INTER_LINEAR - 双线性插值（默认使用此方法）。

source: cv2.INTER_AREA – resampling using pixel area relation.
zh: cv2.INTER_AREA - 使用像素局部空域关系进行重采样。

source: cv2.INTER_CUBIC – a bicubic interpolation over 4×4 pixel neighborhood.
zh: cv2.INTER_CUBIC - 基于4×4像素邻域的双三次插值。

source: cv2.INTER_LANCZOS4 – a Lanczos interpolation over 8×8 pixel neighborhood.
zh: cv2.INTER_LANCZOS4 - 基于8×8邻域的Lanczos插值。

source: Adjust saturation of the input data.
zh: 调整输入数据的饱和度。

source: how much to adjust the saturation. Can be any non negative number. 0 gives the original image.
zh: 饱和度调节的程度。可以是任何非负数。 为0则输出原始图像。

source: Change input data to a target mode. For example, most transforms use HWC mode image, while the neural network might use CHW mode input tensor.
zh: 将输入数据变换到目标模式。例如，大多数变换使用HWC模式图像，而神经网络可能使用CHW模式的输入张量。

source: output mode of input. Default: "CHW"
zh: 输入的输出模式。默认情况下使用"CHW"模式。

source: Compose class used for transforms in torchvision, only support PIL image, some transforms with tensor in torchvision are not supported, such as Normalize and ToTensor in torchvision.
zh: torchvision中变换的Compose类，仅支持PIL图像，但不支持某些torchvision中张量上的变换，比如Normalize和ToTensor。

source: the same with ``Compose``.
zh: 与 ``Compose`` 一致。

source: Base class of all transforms used in computer vision. Calling logic: apply_batch() -> apply() -> _apply_image() and other _apply_*() method. If you want to implement a self-defined transform method for image, rewrite _apply_image method in subclass.
zh: 计算机视觉（vision）中所有transform(数据增广)类函数的基类。 调用逻辑：apply_batch() -> apply() -> _apply_image() 以及其他类似 _apply_*() 的类方法。 如果需要自定义处理图像的transform函数的实现，在子类中重写 _apply_image 方法。

source: input type order. Input is a tuple containing different structures, order is used to specify the order of structures. For example, if your input is (image, boxes) type, then the ``order`` should be ("image", "boxes"). Current available strings and data type are describe below:
zh: 输入数据中各类型的顺序。输入数据是由不同类型数据组成元组，order则可以用来指明其中 各类数据类型出现的顺序。比如，如果输入为(image, boxes)类型，那么order应该相应地设为("image", "boxes")。目前支持的字符串类型与数据类型有：

source: "image": input image, with shape of `(H, W, C)`.
zh: "image": 输入图像，形为 `(H, W, C)`。

source: "coords": coordinates, with shape of `(N, 2)`.
zh: "coords": 坐标，形为 `(N, 2)`。

source: "boxes": bounding boxes, with shape of `(N, 4)`, "xyxy" format, the 1st "xy" represents top left point of a box, the 2nd "xy" represents right bottom point.
zh: "boxes": bounding boxes，形为 `(N, 4)`，采用 "xyxy" 格式，第一个"xy"代表box的左上角，第二个"xy"代表右下角。

source: "mask": map used for segmentation, with shape of `(H, W, 1)`.
zh: "mask": 用于图像分割的 mask map，形为 `(H, W, 1)`。

source: "keypoints": keypoints with shape of `(N, K, 3)`, N for number of instances, and K for number of keypoints in one instance. The first two dimensions of last axis is coordinate of keypoints and the the 3rd dimension is the label of keypoints.
zh: "keypoints": 特征点，形为 `(N, K, 3)`，其中 N 为实例数量, K 为一个实例中的特征点数量。最后一轴对应的数据前两维是特征点的坐标，第三维则是特征点的标签。

source: "polygons": a sequence containing numpy arrays, its length is the number of instances. Each numpy array represents polygon coordinate of one instance.
zh: "polygons": 包含numpy数组的序列。其长为实例的数目，每个numpy数组代表一个实例的多边形坐标。

source: "category": categories for some data type. For example, "image_category" means category of the input image and "boxes_category" means categories of bounding boxes.
zh: "category": 某些数据类型的标签。比如，"image_category"表示输入图像的类别，"boxes_category"表示bounding box的类别。

source: "info": information for images such as image shapes and image path.
zh: "info": 关于图像的信息，比如图像形状与图像路径。

source: You can also customize your data types only if you implement the corresponding _apply_*() methods, otherwise ``NotImplementedError`` will be raised.
zh: 只有自定义实现了对应的_apply_*()，才支持自定义数据类型，否则抛出 ``NotImplementedError`` 错误。

source: Bases: :class:`megengine.data.dataset.meta_dataset.MapDataset`
zh: 基类： :class:`megengine.data.dataset.meta_dataset.MapDataset`

source: ArrayDataset is a dataset for numpy array data, one or more numpy arrays
zh: ArrayDataset是承载numpy array数据的数据集。需要至少一个numpy array数据进行初始化

source: are needed to initiate the dataset. And the dimensions represented sample number are expected to be the same.
zh: 来初始化数据集，且其中表示样本数的维度应一致。

source: An abstract class for all Datasets.
zh: 所有数据集类Datasets的抽象类。

source: Bases: :class:`megengine.data.dataset.meta_dataset.Dataset`
zh: 基类： :class:`megengine.data.dataset.meta_dataset.Dataset`

source: An abstract class for map data. __getitem__ and __len__ method are aditionally needed.
zh: 映射类型数据集（map-style dataset）类的抽象类。 需要进一步提供 __getitem__ 和 __len__ 方法。

source: An abstract class for stream data. __iter__ method is aditionally needed.
zh: 流型数据集(stream data)的抽象类。额外需要 __iter__ 方法。

source: Bases: :class:`megengine.data.dataset.vision.meta_vision.VisionDataset`
zh: 基类： :class:`megengine.data.dataset.vision.meta_vision.VisionDataset`

source: ``Dataset`` for CIFAR10 meta data.
zh: CIFAR10元数据的数据集。

source: Bases: :class:`megengine.data.dataset.vision.cifar.CIFAR10`
zh: 基类： :class:`megengine.data.dataset.vision.cifar.CIFAR10`

source: `Cityscapes <http://www.cityscapes-dataset.com/>`_ Dataset.
zh: `Cityscapes <http://www.cityscapes-dataset.com/>`_ 数据集.

source: `MS COCO <http://cocodataset.org/#home>`_ Dataset.
zh: `MS COCO <http://cocodataset.org/#home>`_ 数据集.

source: ImageFolder is a class for loading image data and labels from a organized folder.
zh: ImageFolder是一个类，可从有组织的文件夹中加载图像数据和标签。

source: The folder is expected to be organized as followed: root/cls/xxx.img_ext
zh: 该文件夹组织结构应为：root/cls/xxx.img_ext

source: Labels are indices of sorted classes in the root directory.
zh: 标签（label）值是在根目录中类排序后的索引。

source: root directory of an image folder.
zh: 图像文件夹（image folder）的根目录。

source: a function used to load image from path, if ``None``, default function that loads images with PIL will be called.
zh: 从路径中加载图像的函数。如果为``None``，则调用 PIL 加载图像的默认函数。

source: a function used to check if files in folder are expected image files, if ``None``, default function that checks file extensions will be called.
zh: 用来检查文件夹中的文件是否为期望图像文件的函数。如果为 ``None`` ，则默认调用检查文件扩展名的函数。

source: if ``True``, return class name instead of class index.
zh: 如果为 ``True`` ，那么返回类名称，而不是类索引。

source: Bases: :class:`megengine.data.dataset.vision.folder.ImageFolder`
zh: 基类： :class:`megengine.data.dataset.vision.folder.ImageFolder`

source: Load ImageNet from raw files or folder. Expected folder looks like:
zh: 从原始文件或文件夹中加载ImageNet，期望的文件夹形如：

source: If the image folders don't exist, raw tar files are required to get extracted and processed.
zh: 如果期望的图片文件夹不存在，则需要原始tar文件来进行抽取和处理。

source: Initialization:
zh: 初始化：

source: if ``root`` contains ``self.target_folder`` depending on ``train``:
zh: 如果 ``root`` 包含依赖于 ``train`` 的 ``self.target_folder`` ：

source: initialize ImageFolder with target_folder.
zh: 使用 target_folder 初始化 ImageFolder。

source: else:
zh: 否则：

source: if all raw files are in ``root``:
zh: 如果所有的原始文件都在 ``root`` ：

source: parse ``self.target_folder`` from raw files.
zh: 从原始文件解析 ``self.target_folder``。

source: initialize ImageFolder with ``self.target_folder``.
zh: 使用 ``self.target_folder`` 初始化 ImageFolder。

source: raise error.
zh: 报错。

source: root directory of imagenet data, if root is ``None``, use default_dataset_root.
zh: Imagenet数据的根目录。如果root为 ``None`` ，则使用default_dataset_root。

source: if ``True``, load the train split, otherwise load the validation split.
zh: 如果为 ``True`` ，那么加载train分块（split），否则加载validation分块（split）。

source: ``Dataset`` for MNIST meta data.
zh: 承载 MNIST 元数据的 ``Dataset`` 。

source: path for mnist dataset downloading or loading, if ``None``, set ``root`` to the ``_default_root``.
zh: MNIST数据集下载或加载的路径。如果为 ``None`` ，``root`` 将被设置为 ``_default_root`` 。

source: if ``True``, loading trainingset, else loading test set.
zh: 如果为 ``True`` ，则加载训练集，否则加载测试集。

source: if raw files do not exists and download sets to ``True``, download raw files and process, otherwise raise ValueError, default is True.
zh: 如果原始文件不存在，且download设置为 ``True`` ，则下载原始文件并处理，否则抛出ValueError异常，默认为 True。

source: Md5 for checking raw files.
zh: 用于检查原始文件的md5。

source: Raw file names of both training set and test set (10k).
zh: 训练集和测试集（10K）原始文件的文件名。

source: Url prefix for downloading raw file.
zh: 用于下载原始文件的url前缀。

source: `Objects365 <https://www.objects365.org/overview.html>`_ Dataset.
zh: `Objects365 <https://www.objects365.org/overview.html>`_ 数据集.

source: `Pascal VOC <http://host.robots.ox.ac.uk/pascal/VOC/>`_ Dataset.
zh: `Pascal VOC <http://host.robots.ox.ac.uk/pascal/VOC/>`_ 数据集.
